Quel est le meilleur prof de la classe 602 ?
Qui est le meilleur McCree deurope ?
Que veux dire "divide et imperes" ?
De quelle couleur est Barack Obama ?
Le coronavirus est:
Quel est le nom complet de M. Bricard ?
Le proverbe "Ne jamais laisser un Bricard dans son Javascript" signifie :
Osu! est :
Qui a était le premier a entreprendre une circumnaviguation ?
Si quelqu'un copie le travail d'Amélie Vioux, on dit qu'il est:
Pourquoi les STMG ressemblent à des animaux :
Dire que les lycées sont fermés, c'est dire que :
La Tavern dans Hearstone est :
L'ecart type se calcule en faisant :
Pour evaluer le pH d'une solution aqueuse je doit :
Les meridiens sont :
Dire "Im struggling with this quiz" veux dire :
Elon Musk est :
Jeff Bezos est :
Eric Antoine mesure exactement :
Ethan a pour projet de devenir :
La prépa c'est :
La nsi c'est :
La chute des girondins commence a partir de :
Louis-Napoléon Bonaparte (Napoléon III) est :
Le Zeugma est :
La formule exact de delta en math est :
Laquelle de ces entreprises ne vient pas de la Silicon Valley ?
Beaumarchais etait :
Corobizar est :
Les "function" en JS doivent :
Le language python est :
Le GPU (Graphics processing unit) permet :
Quelle est le classement de JustAlternate sur Osu! ?
Quelle est le classement de Eliott sur Osu! ?
Quelle sera la réaction de M.Bricard devant ce quiz génial ?
Quelle est la base de numération utiliser dans les ordinateurs
Lequelle de ces systemes d'exploitations n'existe pas :
C'est quoi ARPANET ?
Laquelle de ces citations de Gustave Flaubert est vrai ?
De quelle Nationalité éait Alan Turing ?
Bill gates a t'il :
Discord est :
Comment Alan Turing est mort ?
